Repository: Qythyx/bug_repros
Catalog: App.Forms/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja

# AboutDescription
source: Compelling craft beer delivered cold to your door!
ja: 魅力的なクラフトビールをご自宅までお届け！

source: Terms and Conditions
ja: 特定商取引に関する法律に基づく表示

# TermsAndConditionsBody
source: Company Name: Beer Cats KK Established: October 2013 TEL: 03-5904-8949 Address: 6-10-14 A602 Otsuka, Bunkyo-ku, Tokyo, 112-0012 Managing Director: Todd Michael Stevens Orders: Within this application, by adding products to your 'beer box' you are making an agreement to complete purchase of those items on the cutoff date. Upon the monthly cutoff date, your box will be closed and all received orders will be finalized. We will ship your box the following day for next day delivery. However, Hokkaido, Aomori, Iwate, Akita, Chuugoku area, Shikoku, Kyushu, Okinawa, and all other islands will require two days for delivery. Shipment methods ・Japan Post Yuupack or Sagawa will be used (cool shipping) ・Free Shipping for orders over 12,000 yen Payment Methods ・Credit Card (VISA, MASTER, JCB, AMERICAN EXPRESS, DINERS） Upon the monthly cutoff date, your card will be automatically charged for the total. *Credit Card information is not stored on our servers Sales Tax: Rate: 10% (Prices listed include tax) Regarding returns: -Once your box has arrived, please check to make sure you have received your correct order. -Please let us know of any discrepancies or issues with quality within one week of delivery. -Please ship any defective or incorrect items to our office (chakubarai) for a refund or credit. -Beer Cats guarantees the quality of our products 100% Return address: 〒170-0005 3-35-7 5F Minami-Otsuka, Toshima-ku, Tokyo Beer Cats KK We do not sell alcohol to minors (under 20 years old). Privacy Policy Appropriate Collection We will only collect your personal information by appropriate and fair methods. Type of Information We Collect The personal information we collect includes your full name, mailing address, e-mail address, and date of birth. Purpose of Use Personal information we collect may be used for the following purposes: Providing services on the application (hereinafter called the “app”) to customers and conducting related operations Processing of customer orders, responses to customer inquiries and complaints. Efforts to design and improve the Service customized to interests of consumers, including through sending questionnaires to customers (no personal information collected thereby will be disclosed to any third parties). Before using personal information for any purpose other than those listed above, we will notify you to request your consent, and will not use your personal information for such other purpose unless you give your consent. If you do not wish for us to use your personal information for the purposes described in (4), (5) and (6) above, you may opt out of such uses. Providing Information to Third Parties We will not provide your personal information to any third party without your advance consent, except where such disclosure: Is in accordance with or required by applicable law. Is necessary for the protection of the safety or property of our users or the public, and it is difficult or impractical to obtain the consent of the individual. Is necessary for public health or education and it is difficult or impractical to obtain the consent of the individual. Is made in cooperation with national or local authorities, or an individual or entity appointed by such authorities to enforce the law or carry out legal process, and in which seeking the consent of the individual could affect such enforcement or legal process. Is made pursuant to a merger, acquisition or other business combination.
ja: 社名 ビア・キャッツ株式会社 設立 2013年10月 TEL: 03-5904-8949 所在地：〒112-0012 東京都文京区大塚6-10-14 A602 代表取締役 スティーブンズ・トッド・マイケル 受注 当アプリケーション内において、「ビア・ボックス」内に商品を追加した時点で、受注締切日に商品の購入に合意したものとみなされます。 原則として毎月のビア・ボックス〆切日の翌日発送させて頂きます。北海道・青森・岩手・秋田・中国・四国・九州・沖縄・離島は翌々日納品となります。 配送方法 ・ゆうパックまたは佐川急便にて手配致します。（クール便で手配致します。） ・配送料は1,000円を頂戴しております。（12,000円以上のご注文は弊社が送料を負担致します） お支払い方法 ・クレジットカード（VISA, MASTER, JCB, AMERICAN EXPRESS, DINERS） 毎月のビア・ボックス〆切日に自動決算させて頂きます。 消費税について 消費税率：10％ （税込表記） 消費税計算順序：1商品毎の消費税計算 1円未満消費税端数：四捨五入 返品について •商品がお手元につきましたら、すぐに注文と違ったものが送られていないか確認して下さい。 •商品の品質については細心の注意を払っておりますが、万一商品が破損・汚損していた場合、またはご注文と異なる場合は、お届け後一週間以内にご連絡下さい。 •返品の場合はお手数ですが着払いにて弊社までお送り下さい。 •品質、商品の状態はすべて弊社が保証いたします。 返送先： 〒170-0005 東京都豊島区南大塚3-53-7 5F 飲酒は20歳になってから。飲酒運転は法律で禁止されています。 妊娠中や授乳期の飲酒は、胎児・乳児の発育に悪影響を与えるおそれがあります。 個人情報の取り扱いについて 個人情報保護方針 1. 当社は、お客さまの個人情報の適正な取り扱いに関する法令その他の規範を遵守いたします。 2. 当社は、お客さまの個人情報を適正に取得いたします。また、法令に定める場合を除き、お客さまの個人情報の利用目的を通知または公表し、利用目的の範囲内において使用いたします。 3. 当社では、すべての役職員が個人情報保護の重要性を理解し、お客さまの個人情報を適切に取扱うよう教育いたします。 4. 当社は、お客さまの個人情報に関し、不正アクセス、個人情報の紛失、改ざんおよび漏洩等の防止に努め、適切な安全管理措置を実施いたします。 5. 当社は法令に定める場合を除き、お客さまの個人情報をあらかじめご本人の同意を得ることなく第三者に提供することはいたしません。 6. 当社はお客さまの個人情報の取扱いを委託する場合は、お客さまの個人情報の安全管理が図られるよう適切に監督いたします。 7. 当社では、個人情報保護のための管理体制および取組みを継続的に見直し、その改善につとめてまいります。 個人情報の利用目的について お客様の個人情報は、下記の目的についてのみ利用いたします。 1. メールマガジンなどによる各種情報のご案内 2. アンケート回答 3. 商品サービスの充実を図るためのデータ分析 上記以外の目的には利用いたしません。また、収集した情報は本人の同意を得ない限り第三者への開示提供は行いません。ただし裁判所、警察、消費者センターまたはこれらに準じた権限を持った機関から合法的な要請がある場合は、これに応じて情報を開示する場合があります。

# TaxIncluded
source: (tax incl.)
ja: （税込）

# MenuLogout
source: Logout
ja: ログアウト

# ButtonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# NetworkDisconnected
source: It seems you are no longer connected to the internet. Please reconnect to continue using beerbox.
ja: インターネットに接続していません。通信環境をご確認ください。

# AccountEmailAddress
source: email address
ja: メールアドレス

# AccountName
source: name
ja: 氏名

# AccountShippingAddress
source: shipping address
ja: お届け先ご住所

# AccountPhoneNumber
source: TEL
ja: 電話番号

# AccountPhoneNumberTip
source: Needed for delivery courier.
ja: お届けの際に運送会社よりご連絡が行くご事があります。

# AccountProblemContactInformationInvalid
source: Please check that you've provided your complete contact information.
ja: 電話番号が正しくありません。ご確認ください。

# AccountProblemCreditCardInvalid
source: The credit card information provided was incomplete.
ja: クレジットカード情報が正しくありません。ご確認ください。

# AccountProblemEmailAlreadyExists
source: Looks like we already have an account with that email address.
ja: そのメールアドレスは既に登録されています。ログインするか、新しいメールアドレスで登録してください。

# AccountProblemShippingAddressInvalid
source: Looks like there was a problem with the address provided, please confirm it is correct.
ja: お届け先住所が正しくありません。ご確認ください。

# AccountProblemUnknownError
source: Sorry! looks like there was an error, please try again.
ja: 予期せぬ問題が発生しました。もう一度お試しください。

# AddressPostalCode
source: postal code
ja: 郵便番号

# AddressPrefecture
source: prefecture
ja: 都道府県

# AddressLocal
source: address
ja: 市区町村・番地以降

# CreditCardSameAsShipping
source: same as shipping address
ja: お届け先住所と同じ

# CreateAccountTitle
source: Create Account
ja: アカウント作成

# CreateAccountButtonCreate
source: Create Account
ja: 登録

# CreateAccountAgreeToTerms
source: I agree
ja: 同意する

# CreateAccountBirthdate
source: Birthdate
ja: 生年月日

# CreateAccountBirthdateTip
source: You must be at least 20 years old to use this service.
ja: 20歳以未満の方はご利用頂けません

# EditAccountTitle
source: My Account
ja: アカウント

# EditContactInfoLink
source: edit contact information
ja: 連絡先

# EditShippingAddressLink
source: edit shipping address
ja: お届け先住所

# ChangePaymentMethodLink
source: change payment method
ja: 支払い方法を登録

# EditContactInformationTitle
source: Edit Contact Information
ja: 連絡先

# EditShippingAddressTitle
source: Edit Shipping Address
ja: お届け先住所

# EditPaymentMethodTitle
source: Edit Payment Method
ja: 支払い方法

# EditAccountButtonSave
source: save
ja: 保存

# CreditCardNotStoredOnServer
source: credit card information is not stored on our servers
ja: クレジットカードの情報は弊社のサーバーに保存されません。

# CreditCardNameOnCard
source: name on card
ja: クレジットカード名義

# CreditCardCardNumber
source: card number
ja: カード番号

# CreditCardExpiration
source: expiration
ja: 有効期限

# CreditCardExpirationMonth
source: month
ja: 月

# CreditCardExpirationYear
source: year
ja: 年

# CreditCardVerificationCode
source: CVV2/CVC2
ja: セキュリティーコード

# CreditCardAddress
source: billing address
ja: 請求先住所

# PaymentMethodProblemTitle
source: Issue With Payment Method
ja: 支払い方法に問題があります

# PaymentMethodProblemBody
source: There is an issue with your payment method, "__PROBLEM__". Please select a valid payment method or we may not be able to send your beerbox.
ja: 支払い方法の設定が出来ませんでした。エラー「__PROBLEM__」。 もう一度設定を確認してください。

# PaymentMethodProblemNewCreditCard
source: set payment method now
ja: 支払い方法を設定する

# PaymentMethodProblemNewCreditCardLater
source: set it later
ja: あとでする

# LoginTitle
source: Login
ja: ログイン

# LoginButtonLogin
source: login
ja: ログイン

# LoginAccountUnknown
source: Oops! We don't seem to know about that account. Please check your email address.
ja: このメールアドレスは登録されておりません。もう一度お試しください。

# LoginProblem
source: Oops! We've run into a problem, please try again.
ja: 予期せぬ問題が発生しました。もう一度お試しください。

# WaitVerificationTitle
source: Email Verification
ja: eメール認証

# WaitVerificationExplanation1
source: A verification email has been sent to __EMAIL__. Please click on the link in the email to activate your account.
ja: __EMAIL__にメールを送信しました。

# WaitVerificationExplanation2
source: Once you click the link, your account will be activated.
ja: メール内のリンクをクリックすると登録が完了します。

# WaitVerificationMergeBoxTitle
source: Merged beerbox
ja: ビア・ボックスの更新

# WaitVerificationMergeBoxDescription
source: We've carried the items you ordered into your new account's beerbox.
ja: ログアウトした状態でボックスに追加したビールをアカウントのビア・ボックスに入れました。ご確認ください。

# NotificationAlertCancel
source: cancel
ja: キャンセル

# NotificationAlertRefreshOffers
source: refresh
ja: 見る

# NotificationAlertShowOffers
source: see offers
ja: 見る

# SummaryTitle
source: My beerbox
ja: マイ ビア・ボックス

# SummaryNotLoggedIn
source: You are currently logged out. We will keep track of the beers you select in this beerbox, but they will not be reserved and will not ship until you log in.
ja: 現在ログインしていません。選んだビールはビア・ボックスに入りますが、在庫は確保されず、配送もされません。

# SummaryCosts
source: your order
ja: ご注文内容

# SummaryCostsBeers
source: beers
ja: ビール

# SummaryCostsShipping
source: shipping
ja: 送料

# SummaryCostsTotal
source: total
ja: 合計

# SummaryCostsShippingTip
source: Cool shipping is free for orders above ¥{0:#,0}.
ja: ¥{0:#,0}以上ご購入の場合送料無料

# SummaryEndDate
source: keep adding beers until
ja: 終了日

# SummaryShipDate
source: planned shipping date
ja: 発送日

# SummarySelectedBeers
source: my beerbox
ja: マイ ビア・ボックス

# SummaryLinkShowDetails
source: check my beerbox
ja: 選んだビールのリスト

# SummaryUniqueBeers
source: unique
ja: 商品数

# SummaryTotalBeers
source: total
ja: 本数

# OrderRecentlyClosedTitle
source: new beerbox
ja: ニュー ビア・ボックス

# OrderRecentlyClosedDescription
source: Your previous beerbox was closed and you now have a new empty beerbox.
ja: 前回のビア・ボックスは梱包されました。新しい空のビア・ボックスをお使いください。

# OrderEndingSoonTitle
source: beerbox closing soon
ja: ビア・ボックス梱包間近

# OrderEndingSoonDescription
source: Your current beerbox will close at end of __CLOSE_DATETIME__, so make sure you add any beers you want before it closes.
ja: あなたの現在のビア・ボックスは__CLOSE_DATETIME__に梱包されます。お早めにお好きなビールを追加してください。

# OrderEntriesTitle
source: My beerbox Items
ja: マイ ビア・ボックスを確認する

# OrderHistoryTitle
source: Order History
ja: 注文履歴

# PaymentMethodHeader
source: Payment Method
ja: お支払い方法

# PaymentMethodCreditCard
source: credit card
ja: クレジットカード

# PaymentMethodCOD
source: COD
ja: 着払い

# PaymentMethodStatusCardDeclined
source: card authorization failed
ja: カードが使えません

# PaymentMethodStatusExpiredCard
source: your card has expired
ja: カードの有効期限が切れています

# PaymentMethodStatusIncorrectCvc
source: incorrect CVC
ja: セキュリティーコードが正しくありません

# PaymentMethodStatusIncorrectNumber
source: incorrect card number
ja: カード番号が正しくありません

# PaymentMethodStatusIncorrectZip
source: invalid postal code
ja: 郵便番号が正しくありません

# PaymentMethodStatusInvalidCvc
source: invalid CVC
ja: セキュリティーコードが正しくありません

# PaymentMethodStatusInvalidExpiryMonth
source: invalid expiration date
ja: 有効期限が正しくありません

# PaymentMethodStatusInvalidExpiryYear
source: invalid expiration date
ja: 有効期限が正しくありません

# PaymentMethodStatusInvalidNumber
source: invalid card number
ja: カード番号が正しくありません

# PaymentMethodStatusUnknown
source: an unknown problem occurred
ja: 原因不明の問題が発生しました、最初からやり直して下さい

# BeerDetailsTitle
source: Details
ja: 詳細

# BeerDetailsABV
source: ABV
ja: ABV（度数）

# BeerDetailsABVUnknown
source: N/A
ja: 不記載

# BeerDetailsIBU
source: IBU
ja: IBU（苦味）

# BeerDetailsIBUUnknown
source: unknown
ja: 不記載

# BeerDetailsContainer
source: packaging
ja: 容器

# BeerDetailsSize
source: size
ja: サイズ

# OffersTitle
source: Current Offers
ja: ビール一覧

# OffersNoCurrent1
source: Hang tight while we prepare some new offers!
ja: 該当商品ありません

# OffersNoCurrent2
source: We will notify you when we add new beers!
ja: 新しいビールが入荷したらお知らせ致します。

# OfferNotLoggedInTitle
source: Not Logged In
ja: ログインしていません

# OfferNotLoggedInDescription
source: You are currently not logged in. You may add items to your beerbox, but the reservations will not be finalized until you create an account and login.
ja: 現在ログインしていません。ビール一覧を閲覧し、ボックスに追加することは可能ですが、在庫を確保するためにはアカウントを作成しログインすることが必要です。

# OfferNotLoggedInLoginNow
source: Login / Create Account
ja: ログイン / アカウント作成

# OfferNotLoggedInLoginLater
source: Later
ja: あとで

# OfferPrice
source: price
ja: 価格

# OfferTotal
source: total
ja: 合計金額

# OfferQuantity
source: quantity
ja: 本数

# OfferConfirmAdd
source: add to beerbox
ja: 追加する

# OfferConfirmUpdate
source: update beerbox
ja: 変更する

# OfferNone
source: none
ja: なし

# OfferQuantityLimits
source: This item has a limit of __MAX__ per order.
ja: この商品はおひとり様__MAX__本まで。

# OfferInsufficientInventoryTitle
source: Sold out!
ja: 売り切れ

# OfferInsufficientInventory
source: This item is popular! We were only able to add __NUMBER__ to your beerbox.
ja: 現在在庫が不足しているため、__NUMBER__本のみボックスに追加しました

# OfferNoInventoryTitle
source: Sold out!
ja: 売り切れ

# OfferNoInventory
source: This item was popular! Looks like we've run out of that beer.
ja: 申し訳ありません。現在在庫がありません。

# OfferProblemAddingTitle
source: Oops! looks like there was an error
ja: エラーが発生しました

# OfferProblemAdding
source: please pull down to refresh and try again
ja: お選びいただいたビールがボックス内にあるかご確認ください。

# UntappdRating
source: community
ja: コミュニティ評価

# UntappdPersonalRating
source: you
ja: 自分

# OfferAlmostGone
source: almost gone
ja: 残りわずか

# OfferExclusive
source: Exclusive
ja: ビア・ボックス限定

# OfferRare
source: Rare
ja: 限定品

# SettingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# SettingsLanguage
source: language
ja: 言語

# SettingsLanguageSystem
source: system
ja: 端末の言語

# SettingsLanguageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語

# SettingsTheme
source: theme
ja: テーマカラー

# SettingsThemeSystem
source: system
ja: 端末と同じ

# SettingsThemeLight
source: light
ja: ライト

# SettingsThemeDark
source: dark
ja: ダーク

# SettingsUntappd
source: Untappd Integration
ja: Untappd連携

# SettingsUntappdAbout1
source: Untappd is a free app that lets you track and rate beers you drink.
ja: Untappdは無料のビール評価と記録アプリです。

# SettingsUntappdAbout2
source: Tap on the Untappd ratings on a beer page to open that beer in the Untappd app.
ja: 評価の星をタップすればいつでもUntappdが開けます。

# SettingsUntappdGlobalRating
source: show average rating
ja: みんなの評価を表示

# SettingsUntappdPersonalRating
source: show your rating
ja: 自分の評価を表示

# SettingsUntappdLogin
source: login to Untappd
ja: Untappdにログイン

# SettingsUntappdLoginTip
source: To turn on your Untappd ratings, you must first log in to beerbox.
ja: 自分のUntappd評価をオンにするには、beerboxにログインする必要があります。

# UntappdLoginTitle
source: login to Untappd
ja: Untappdにログイン

# UntappdLoginStatusEstablishingConnection
source: establishing connection
ja: 接続中

# UntappdLoginStatusLogin
source: login
ja: ログイン

# UntappdLoginStatusVerifications
source: verification
ja: 確認

# UntappdLoginStatusDone
source: done
ja: 完了

# HowItWorksTitle
source: How It Works
ja: アプリについて

# HowItWorksGetStarted
source: get started
ja: スタート

# HowItWorksContinue
source: continue
ja: 次へ

# HowItWorksShowMeTheBeers
source: show me the beers!
ja: ビールを見よう！

# AboutTitle
source: About Us
ja: 弊社について

# ContactUsTitle
source: Contact Us
ja: お問い合せ

# ContactUsSubject
source: subject
ja: 件名

# ContactUsMessage
source: we'd love to hear your thoughts
ja: 今後のサービス向上の為、どうぞお客様の声をお聞かせください。

# ContactUsButtonSend
source: send message
ja: 送信

# OldVersionExplanation
source: You have an old version of beerbox. You will need to update to the latest version to use the app.
ja: 現在のバージョンは最新ではありません。最新のバージョンにアップデートしてください。

# OldVersionUpdateNow
source: update now
ja: アップデートする
